비너스 델모니코
암호
*
비너스 델모니코
**
***
비너스 델모니코
****
*****
비너스 델모니코
******
*****
비너스 델모니코
****
***
비너스 델모니코
****
*****
비너스 델모니코
******
스포티파이
싱글 친구만 남았어
비너스
긴급 : 칼아츠 입학안내
칼아츠에서 축하드립니다
수락하기
내일까지 답장 바랍니다.
이건 당신의 남은 삶의 첫 번째 날이 될 수도 있습니다.
수락하기를 누르시고 2020 수업에 참여하세요!
수락하기
난 당신을 아무리 봐도 지겹지가 않아
답장하기
칼아츠 관리자
난 당신을 아무리 봐도 지겹지가 않아
난 또 여기 빠져들고 있어
난 당신을 붙잡을 수 없어
Okay.
그래
난 당신을 붙잡을 수 없어
관계되신 분께,
난 또 여기 빠져들고 있어
입학위원회에 알려드리게
돼서 유감입니다, 저는 거절해야...
난 또 여기 빠져들고 있어
입학위원회에 알려드리게
돼서 유감입니다, 저는 거절해야...
왜냐면 전 겁쟁이 루져이고
엄마에게 집을 나가 스태튼 섬을 영원히
떠나고 싶다는 사실을 말하기 너무 겁이 나서...
'JP 게레로'님이 게시물에
당신을 태그 했습니다
고, 쿠거스, 오늘 응원전
사진 고마워, 비 델모니코
난 당신을 아무리 봐도 지겹지가 않아
난 또 여기 빠져들고 있어
난 당신을 붙잡을 수 없어
'시드니.슬론' 전화
받기
안녕?
뭐하고 있어?
Good morning.
What you doin'?
JP 스토킹
하는 거 말고, 물론
Besides stalking jp,
of course.
뉴스 읽고
있었어, 고마워
I'm reading the news,
thank you very much.
너가
뉴스도 읽어?
Oh!
You're reading the news.
You're such a good liar.
새빨간
거짓말쟁이!
진심인데, JP 스토킹하는 걸
너가 어떻게 알아?
Seriously, how do you know
I'm stalking jp?
난 널 아주
잘 알거든
Because I know you
very, very well.
아, 맞다! 엄마한테
칼아츠에 대한 얘기했어?
Oh, wait! Did you tell
your mom 'bout calarts yet?
Yeah, I told her.
그럼, 말했지
내가 전국을 가로질러
진짜 비싼 미대에 가는 걸 아주 좋아하셔
She's super excited for me
to move across the country
and go to a really
expensive art school.
Really?
진짜?
- No.
- No?
- 아니
- 아냐?
No, I haven't found...
난 아직...
말씀드릴
기횔 못 찾았어
I haven't found
the right time to tell her.
너브가
시작됐다
Oh!
Nerve is starting.
미안, 이거
정말 중요해
Sorry, this is
really important.
너브가 뭐야?
What's nerve?
It's a game.
Here, just click on the video.
게임이야
자, 비디오 클릭해봐
너브(용기)
뉴욕시티 '너브'에
오신 걸 환영합니다
Welcome to
nerve New York City.
Nerve is a 24-hour game.
너브는 24시
게임입니다
'진실 혹은 도전'
게임과 같이
Like truth or dare,
minus the truth.
Watchers pay to watch.
와쳐(보는 사람)는
보는데 돈을 내고
플레이어는 돈과 명예를
얻기 위해 플레이합니다
Players play to win
cash and glory.
당신은 '와쳐'인가요?
'플레이어'인가요?
Are you a watcher
or a player?
당신은 '와쳐'인가요?
'플레이어'인가요?
Are you a watcher
or a player?
당신은 '와쳐'인가요?
'플레이어'인가요?
Are you a watcher
or a player?
죽이지?
It's cool, right?
매우 섬뜩해 보여
이거 불법 아냐?
This looks very sketchy.
Is this legal?
몰라, 아닐걸
I don't know.
Probably not.
해봐, 가입하고 봐봐,
시간 가
Just do it. Just sign up
and watch. Time's ticking.
널 보려고
가입하는 건 내 맘이야
Okay, signing up. Look, this
is me signing up to watch you.
비! 가입해서
날 봐야 돼
Vee! You have to sign up
and watch me.
나한텐 와쳐들이
있는 게 매우 중요하다고
It's very important
that I have watchers.
- 가야 돼, 엄마가
방금 집에 왔어
- 그냥 해
Hey.
I gotta go,
my mom just got home.
아침 먹고 할게
약속해
I'll sign up after breakfast.
I promise.
고마워, 사랑해
좀 이따 봐
Thank you. I love you.
I'll see you in a little bit.
- 안녕
- Bye.
'시드'는 아직
학교도 안 정했어요
I mean, Syd hasn't
gotten into any schools yet.
And she doesn't even care.
걘 신경도
안 써요
있지, 시드닌
걱정 없어
You know what?
Sydney doesn't have to care.
She has a trust fund.
걘 물려받은 돈이 있잖아
(cf. trust fund : 신탁자금, 대개 대대로 상속에 의한)
근데, 넌 그보다
더 소중한 게 있어
And you have something
far more valuable than that.
Here we go.
또 시작이네
네겐 열정과
목표가 있어
You have drive,
you have focus.
지역 대학에 가면
장학금도 받을 수 있고
You have a scholarship
to a local college.
기숙사에 있을
형편은 안되지만
And even though
we can't afford the dorm,
엄말 대학 새 룸메로
들이면 되지
you get to have me
as your new college roommate.
Actually, I, um...
사실, 전...
I had kind of
a cool idea about that.
그에 대한
좋은 생각이 있어요
What if we fixed up
Mike's room
혹시, 오빠방 고쳐서
(cf. Mike : 오빠)
에어비앤비 같은데
올리면 어때요?
(cf. 에어비앤비(airbnb) : 자신의 집 일부를 임대)
and listed you
on airbnb or something?
이제 오빠 물건 치우거나
기부할 땐가 봐요
Maybe it's time we finally
go through his stuff
and maybe give
some of it to goodwill.
그럼, 엄마도
좀 여유롭잖아요
And I could give you
some space.
I don't want space.
여유 따윈
필요 없다
I just want you.
너만 있음 돼
Okay.
알았어요
통학하는데
매우 찬성해요
I'm totally down
with commuting. I can...
배에서
책 읽으면 돼요
I can get my reading done
on the ferry.
Yeah?
그래?
That'll work, right?
- 그럼 되겠구나?
- 네
Yeah.
모두 보내버려
어서 와, 난 이미 알고 있어
우린 갈 거야, 폭동을 일으켜
우리가 자유롭게 날고 싶다면
강아지들과 인형들
난 그들과 싸우고 싶어
내 불을 밝혀
난 매우 깊이 들어가고 싶어
'고, 쿠거스' 외치자, 하나, 둘, 셋!
Let's say,
"go cougars"
on the count of 1, 2, 3.
'고, 쿠거스' 외치자, 하나, 둘, 셋!
날 파티에 데려가
Go cougars!
고, 쿠거스!
날 파티에 데려가
Let's go, cougars!
가자, 쿠거스!
카미카미카시
Let's go, cougars!
가자, 쿠거스!
그걸 윙윙거리는 것에 탓해
Hand me the zoom lens.
Here.
- 줌 렌즈 줘봐
- 여기
난 절대, 절대 만족하지 못할 거야
Doesn't it feel
a little unbalanced
뭔가 이상한 거
같지 않아?
매년 졸업 앨범에
'JP 게레로'가 나오니
if every single yearbook photo
is of jp guerrero?
It's not my fault
he's on the team.
걔가 팀에 있는 게
내 잘못은 아냐
Here.
자
자, 얘들아
조심해, 조심
Okay, guys.
Be careful, careful.
날 파티에 데려가
Let's hit it, jp!
시작하자, JP!
날 파티에 데려가
All right, let's go!
Let's go! Come on!
자, 가자! 가자! 어서!
카미카미카시
조심해, 조심!
날 버스에 두고 가
Watch out,
watch out, watch out!
You got it.
Yeah, you got it.
자, 됐어
조심해, 조심
난 절대, 절대 만족하지 못할 거야
All right, be careful.
Careful.
날 파티에 데려가
Yeah!
카미카미카시
날 버스에 두고 가
난 절대, 절대 만족하지 못할 거야
가자, 쿠거스!
Let's go, cougars!
'시드니 슬론'입니다!
카미카미카시
Let's hear it
for Sydney Sloane!
- 썬그라스 쓴 학생입니다!
- 가자, 쿠거스
The girl with the shades.
Let's go, cougars.
Ooh, yum!
죽이는군요!
Let's go, cougars.
가자, 쿠거스
카미카미카시
우린, 하나, 둘, 셋, 세상의 끝까지 달려
Liv! Liv!
리브! 리브!
우린, 하나, 둘, 셋, 세상의 끝까지 달려
본때를 보여줘, 쿠거스!
Show 'em
what we got, cougars!
우린 계속해, 죽을 때까지, 죽을 때까지
자, 시작합니다, 어디가요, 시드?
Okay, let's play...
Where you goin', Syd?
We've lost our cheerleader.
치어리더가
사라졌습니다
Okay, show 'em
what we got, vhs!
자, 본때를
보여줘요! VHS!
준비됐어?
뭘 할지 알지?
Are you ready?
Remember what to do?
- Okay.
- Okay. You're on!
- 좋아
- 너 나왔어
Hey, watchers!
It's Syd baby.
안녕, 와쳐스!
시드예요
I'm counting on you
to get me to the final round.
결승전까지
응원 부탁해요
So don't let me down
실망시키기
없기예요!
and I won't let you down,
i promise.
저도 잘할게요
약속해요
하나, 둘, 셋, 세상의 끝까지
우린 계속해, 죽을 때까지, 죽을 때까지
잘해! 본땔 보여줘!
Go, dude!
Show 'em what we got!
난 절대 배우지 못할 거야
Show 'em what
staten island's really about!
스태튼 아일랜드의 저력을 보여줘!
난 절대 배우지 못할 거야
우린, 하나, 둘, 셋, 세상의 끝까지 달려
Go cheer, baby!
치어리더, 가자!
우린, 하나, 둘, 셋, 세상의 끝까지 달려
Okay. Okay.
좋아, 좋아
우린, 하나, 둘, 셋, 세상의 끝까지 달려
우린 계속해, 죽을 때까지, 죽을 때까지
Nerd!
바보 놈들아!
우린 계속해, 죽을 때까지, 죽을 때까지
난 절대 그걸 얻지 못할 거야
난 절대 얻지 못할 거야
날 파티에 데려가
와! 근데
엉덩인 죽이네요?
Ooh!
How 'bout that ass, though?
Okay. Thank you, Sydney.
좋아요
멋있어요, 시드니
도전 완수
나한테 개 사료
도전을 줬어
Ah... you guys dared me
to eat dog food.
You can do this!
할 수 있어!
- 너무 역겨워, 역겨워
- 생각하지 마
This is so gross.
Don't think about it.
Okay.
Keep it in.
좋아
뱉지 마!
Ty!
Wassup, watchers?
- 타이!
- 안녕, 와쳐스!
도전 완수
Oh! Money, money!
Oh. Whoa!
돈이다! 돈!
I have so many
watchers now.
-순위표-
와쳐들이
엄청 많아졌어
Yeah, you do. Girl!
정말이네
기집애!
I just need to get
in that little box thing.
이제 작은 상자에만
들가면 돼
Who's winning now?
누가
이기고 있지?
Apparently,
this guy named Ryan.
보니깐,
'라이언'이란 앤데
지 꼬추에
땅콩버털 발라
I guess he put peanut butter
on his junk
지 개한테
핥게 했어
and let his dog
lick it off.
I could do that.
나도
하겠다
But you don't have a dog.
넌 개
없잖아
I could still do it.
그래도
할 수 있어
꼬춘 어쩔?
Or a dick, Liv.
다음 도전
나온다
Ooh, they're coming up
with your next dare!
땅콩버터 같은
튀는 거 할래
What is it?
I need something flashy
like the peanut butter thing.
- 안녕?
- 안녕
- Hey.
- 안녕!
- 안녕
Hey!
Hey.
My god, how weird.
이런!
넘 이상해
걔네가 너 높은데
무서워하는 걸 어떻게 알지?
How do they know
you're afraid of heights?
- What?
- That's what they do.
- 뭐?
- 걔네 원래 그래
It's easy.
쉬워
걔넨 사람들 옛 개인정보
전부 빼서 너브 개인정보에 넣어
They just take all your info
from your old profiles
and put it
in your nerve profile.
That's so creepy.
넘 무섭다
You just got suspended.
정학 먹은 지
얼마나 됐다고
너브 안 하는 줄
알았는데
I thought you were
done playing nerve.
Hell no!
절대 아냐!
시애틀에서 이긴 앤
팔로워가 수백만이야
The girl who won Seattle
now has millions of followers.
She is insta-famous.
'인스타그램'서
유명해
- 그걸 누가 보냐?
- 난 봐, 비
- Who cares?
- I care, vee.
I don't expect you
to understand.
이해해
달란 건 아냐
I'm an adrenaline junkie.
난 '스릴
매니아'니깐
넌 집에나
짱박혀있든가
You like to stay within your
comfort zone. That's fine.
That's not true.
그렇지 않아
같이 폴댄싱 수업
들은 건 뭔데?
What about that
pole dancing class we took?
Vee, I dragged you there
and you sat in the corner
and watched.
기껏 끌고 갔더니
넌 구석에서 구경만 했잖아
I'm a visual learner.
난 봐야지
빨리 배워
Why are you attacking her?
너무
심한 거 아냐?
- 심하긴, 타미
- 맞아
I'm not attacking her,
Tommy.
Yeah, you are.
Life is passing you by.
You need to learn
to take a few risks
every once in a while.
인생은
금방 가
아주 가끔은
모험도 좀 해봐야지
I do take risks.
나도 모험해
Really?
Okay. Fine.
진짜?
그래, 좋아
너가 너브를
한다고 치자
Let's just say hypothetically
you're playing nerve.
비에게 좋은
도전이 뭘까?
What'd be a good
nerve dare for vee?
Make out with jp.
JP랑 키스하기
엄청 쉽네
엄청 쉬워
Baby steps. Baby steps.
Just talk to jp.
JP한테
말이나 걸어봐
What?
뭐?
He probably
likes you, too.
걔도 아마
널 좋아할 거야
You'll just never know
if you don't talk to him.
말 걸어보기 전까진
모르는 거잖아?
그리고
모두가 볼 거야
And then everybody
that's watching you,
걔네가
결정할 거고
they would just
go on and vote.
Who wants to see
vee mackin' on jp?
비가 JP 꼬시는 거
보고 싶은 사람?
Oh, my god!
잼나겠다!
You guys!
너네 정말!
비가 JP 꼬시는 거
보고 싶은 사람은 '예스'해
All who wanna see
vee macking on jp say, "yes."
Yes!
예스!
Yes. Yes.
I assume, "no"?
예스, 예스
넌 '노'지?
- 기권
- 고마워
Abstain.
Thank you.
All right.
You've been dared.
좋아, 너
도전받았어
도전 수락할 거니, 비?
Do you accept
your dare, vee?
Say, "yes." Say, "yes."
'예스'라고 해
해서 뭐 해?
어차피 졸업인데...
What's the point?
We're graduating. I...
'안녕'이라고만
하면 돼
All you have to do
is say, "hi."
I don't want
to say hello to him.
걔한테
인사하기 싫어
Fine.
좋아
I love you so much, vee.
But you're a watcher.
난 널 정말 사랑해, 비
하지만, 넌 와쳐일 뿐이야
So watch me do it for you.
내가 해볼 테니
구경이나 해
- 안돼, 시드
- 구경이나 하셔
No, no, no,
Syd, Syd, Syd.
Just watch.
No, no, no! Syd, no.
안돼! 시드!
왔냐? 시드니
Yeah! Sydney!
Why don't you show us
the front next time?
담엔 위에도
좀 보여줘
You first, Chuck.
I hear it's really big.
너부터, 척
니거 무기라던데
Guess it's average.
보통은
될 거 같은데
Uh... hey, jp.
야, JP
What's up?
왜?
Um... I was wondering.
Do you have
a girlfriend right now?
저기, 혹시...
지금 사귀는 애 있어?
No!
안돼!
It's not for me.
It's for a friend.
나 말고
내 친구 땜에
Well, which friend?
친구 누구?
Um...
No, it's...
She's not my type.
아니, 쟨
내 스탈은 아냐
보기만큼
터프하진 않네?
You're not nearly as hot
as you think you are.
Yes, he is!
And you are a douchebag.
- 터프하지 않긴?
- 졸보새끼!
No, don't go! Come on!
가지 마! 제발!
Vee! Vee!
비! 비!
Just let her go.
그냥 가게 둬
Not cool, Sydney.
노잼이다, 시드니
I'm just trying to help her.
그냥 도우려는 건데...
Let's not help her.
- 넌 돕지 마
- 지가 알아서 하겠지
She'll figure it out.
뭔가 내 목에서 나오는 게 느껴져
비누로 입을 씻어야 할 거 같아
이런, 말을 하지 말걸
이제 비누로 입을 씻어내야겠어
시드니 슬론 :
미안해, 비
넌 항상 걔한테 당해
^-^ ^-^ ^-^
타미 맨쿠소 :
그만둬, 시드니
모두가 플레이어 될 필욘 없어
난 문제에 처한 거 같아
그래서 욕조에 거품을 채워
그리곤 난 수건들을 치울 거야
너브
와쳐 플레이어
'사랑'이란 말을 하지 말았어야 했어
욕조에 토스터기를 던졌어
내가 해야 하는 모든 게임들에 싫증 났어
난 물을 따뜻하게 하려 애쓰며
조심스레 살금살금 걷는데 지쳤어
날 감싸줘
플레이어
Hello. Welcome to nerve.
안녕하세요, 너브에
오신 걸 환영합니다
You have chosen player.
플레이어를
선택하셨습니다
Nerve is a direct democracy.
너브는
직접민주제입니다
Watchers decide your dares.
와쳐들이 당신의
도전을 결정합니다
The two players
with the most watchers
마지막 게임에 가장
많은 와쳐를 갖은 두 플레이어가
by the end of regulation
결승전에
진출하게 됩니다
will advance
to the final round,
where the winner
takes all.
거기선 승자가
모든 걸 갖게 됩니다
Watchers can watch
from anywhere,
와쳐들은 어디서든
볼 수 있습니다
but they are encouraged
to film live.
하지만 실시간
촬영하도록 장려됩니다
So don't be alarmed.
그러니
놀라지 마세요
There are three rules.
3개의
규칙이 있습니다
One, all dares must be filmed
on the player's phone.
첫째, 모든 도전은
플레이어의 폰으로 촬영돼야 합니다
둘째, 탈락되는 경운
단지 2가지입니다
Two, there are only
two ways to be eliminated.
Fail or bail.
실패 또는 포기
Three,
snitches get stitches.
셋째, 밀고자는
보복당한다
너브를 비밀로
지켜주셔서 감사합니다
Thank you for
keeping nerve a secret.
Good luck, player.
행운을 빕니다, 플레이어
아이디 입력
당신의 첫 도전을
할 준비가 됐습니까? 수락하기
수락하기
안녕, '비'에요
전 지금 없어요
Hey, this is vee,
I'm not here right now...
Vee! You have to
sign up and watch me.
비! 가입해서
날 봐야 돼
계좌 정보는
1번을 눌러주세요
For account information,
press one.
전화나 신용카드
정보와 지불은...
For phone or credit card
information and payment...
- 타미
- 차대고 있어
Tommy.
Hey,
I'm pulling up outside.
What the hell's so urgent?
뭐가
그리 급해?
We have to go
to colonnade diner.
콜로네이드
식당으로 가야 돼
- 15분 남았어
- 왜? 뭔 일이야?
- We have 15 minutes.
- Why? What's going on?
I signed up for nerve and
that's where my first dare is.
너브에 가입했는데
거기가 첫 도전 장소야
What do you mean?
You signed up as a player?
뭔 소리야?
플레이어로 가입했어?
Oh, man.
이런
What?
Is that so hard to believe?
왜? 그렇게
믿기 어려워?
어떤 애가 시애틀에서
너브하다가 죽었다는데 알아?
You know that some kid
supposedly died
in Seattle playing nerve?
Oh, I don't buy that.
난 그런 거
안 믿어
If kids were dying,
the game would be shut down.
애들이 죽으면
게임이 차단되겠지
아니, 차단 못해
서번 1개도 없어
No, they can't shut it down.
There's not a single server.
What does that mean?
그게 뭔
소리야?
Everybody that logs
onto the game
게임에 로그인하는 사람들은
모두 새로운 서버가 돼
becomes a new server.
So it's impossible
to turn the game off.
그래서 게임을
끄는 게 불가능해
게임에 대해
어떻게 그리 잘 알아?
How do you even know
so much about this game?
You've never even played.
넌 해본 적도
없잖아
Look, I spend a lot of time
on the dark web, all right?
난 '다크 웹'에서
많은 시간을 보낸다고
Oh, a lot of time
on the dark web?
'다크 웹'에서
많은 시간을 보내?
Is that right, hacker boy?
진짜야?
해커보이?
Yes, that is right.
그래, 맞아
You're only accessing
10% of the Internet, you know.
넌 인터넷의
10%에만 접속하는 거야
대체 이걸 왜 하는 거야?
진짜, 위험하다고
Why are you even doing this?
Seriously, it's dangerous.
Is it because of Sydney?
시드니
때문이야?
This is not about Sydney.
I'm...
시드니
때문은 아냐, 난...
It's just not like you.
너 같지가 않아
That's the point.
그게 핵심이야
모르는 사람에게
5초 동안 키스하기 $100
Kiss a stranger
for five seconds?
A stranger?
모르는 사람한테
5초 동안 키스하라고?
Vee, I'll give you $100.
비, 내가
$100 줄게
수락하기
Okay, okay.
그래, 좋아
모르는 사람한테
어떻게 키슬 해?
You're just gonna
kiss some random person?
Oh...
He has a girlfriend.
여친 있네
안녕
Hi.
Ugh!
서두르세요
Just kiss that guy.
그냥 저 남자한테
키스해
Okay. I'm gonna
kiss that guy.
알았어, 저 남자한테
키스할게
Yeah, that's what I'm saying.
그렇게
하라니깐
Gonna do it.
하고 말겠어
버지니아 울프
등대로
Or that guy.
아님, 저 남자
He reads.
책 읽는...
Well, make a choice.
Clock's ticking.
선택해, 시간 가
Hey.
- 안녕
I'm kissing that guy.
저 남자한테
키스할게
Okay, you sit here.
좋아, 넌
여기 앉아있어
Tell me when
you're rolling, 'Kay?
찍을 때
말해, 응?
그래, 이제
미션 임파서블이네?
'Kay, it's
mission impossible now?
Just go.
가기나 해
등...
To the lighthouse,
that's my favorite book.
등대로, 내가 제일
좋아하는 책인데
Really?
그래요?
그들이 마지막에
등대에 가나요?
Please, tell me they get
to the lighthouse in the end.
Um...
Actually, don't tell me.
말하지 마요
Uh... okay,
just tell me real quick.
좋아요
빨리 말해요
네, 가요
Yeah, they do,
but that's...
하지만, 그게
중요한 건 아네요
That's not really
what it's about.
The lighthouse
means something
등댄 각 등장인물에 대한
다른 뭔갈 의미해요
different to each
of the characters.
It basically represents
기본적으로 그들이
삶에서 가장 원하는 걸 나타내죠
the thing
they want most in life.
And I'm sorry that
I'm totally geeking out
and ruining the story.
갑자기 나타나
독설 방해해 미안해요
No, I was the one who asked.
아뇨
물어본 건 저예요
당신이 떠난 후로...
Um...
당신이...
One
Mississippi, two Mississippi,
원 미시시피, 투 미시시피
쓰리 미시시피,
포 미시시피, 파이브 미시시피
three Mississippi, four
Mississippi, five Mississippi.
Done.
됐어
됐어!
- 그래
- 그래, 안녕
Okay.
Okay, bye.
도전 완수
I can't believe
i just did that!
어머나, 몰라!
내가 했어
Shut up! Oh. Gosh,
why am I embarrassed?
조용해!
이런, 다 봤어
Did you get it?
찍었어?
Yeah, it was a miniseries.
I got all six episodes.
그래, 미니시리즈 같았어
6편은 본 거 같네
Where did he go?
어디 갔지?
I have no clue.
나도 몰라
'비, 당신의 계좌로
$100가 송금됐습니다'
"Vee, $100 has been
wired to your account."
Should I check?
확인해야 할까?
Should totally check.
당연하지
당신의 사랑스런
눈을 볼 때마다
What is he doing?
뭐 하는
거지?
I have no clue.
전혀
모르겠어
돈으론 살 수 없는
사랑을 보게 돼요
당신의 시선
한 번만으로도
난 어쩔 줄
몰라 해요
당신이...
He's singing to me.
나한테 노래하고 있어
여기...
도전이야, 도전
No, it's a dare.
It's a dare.
머물러주길...
기도해요
당신이 원하는 건 뭐든
들어줄게요
당신이 필요한 건 뭐든
그 무엇이든지
가질 수 있어요
내 사랑
You got it.
가질 수 있어요
Thank you.
Good job.
- 고마워요
- 잘했어요
도전에서 이겼네요
축하해요
You won your dare.
Congratulations.
Back at ya.
당신도요
제건 완전
당황스런 거였지만
Mine was totally
embarrassing,
but, hey, at least
i got 100 bucks, right?
그래도
$100는 벌었네요
I'm sorry.
미안해요
어떤 게 올지
몰랐어요, 좀만...
I promise I didn't know
what was comin'. You mind?
Sorry, I'm sitting here.
앉아있는데...
They just told me to sit
in that booth and... sorry.
저 자리에
앉아있으라 해서...미안
Um... some kid came by
and gave me that book.
어떤 애가 와선
그 책을 줬어요
To the lighthouse,
yeah, my favorite.
'등대로' 네, 내가
젤 좋아하는 건데
바로 그거야
너 페이스북에 있으니깐
Exactly. Because
it's on your Facebook page.
그들은 모든
네 정볼 알아, 비
They know all the information
about you, vee.
Your name's vee?
이름이
'비'예요?
Short for Venus.
비너스를
줄인 거예요
I like that.
맘에 들어요
쟤 부모님이 사랑의 여신
이름을 따서 지었죠
Well, her parents,
they named her
after the goddess of love.
There's a Roman myth.
로마 신화죠
네, 울 엄만
다른 사람을 기대했나 봐요
Yeah, I guess my mom
was expecting somebody else.
I dunno about that.
That was some kiss.
그런 건 모르겠지만
대단한 키스였어요
재밌는 게임할 건데
전 이만 가볼게요
I got a game to play.
But good night to you guys.
Thank you.
고마워
What?
왜?
그와 함께 시티가기
$200
보아하니, 와쳐들이
우리가 함께 있길 바라네
Apparently, the watchers
like us together.
I mean, you can't even
go to the city, right?
넌 도신 갈
생각도 없잖아?
You know, I can't go
to the city, yeah.
전 도시엔
못 가요
전문으로 하는 것도
아니고 한 번 했을 뿐이에요
I'm not even playing,
i was just doing one dare.
You sure? It's 200 bucks.
정말요?
$200인데
Uh...
She's pretty sure, man.
얜 확실히
안 갈 거
야
He always tell you
what to do?
항상 얘가
말하는 대로 해요?
No. No, he doesn't.
아뇨
아네요
맘 바뀌면 나와요
기다릴 테니
I'm gonna be outside
if you change your mind.
It's nice to meet you, vee.
만나서
반가웠어요, 비
See ya, man.
간다
He thought that
those were our fries.
우리가 시킨
프라이라 생각하나 봐
I could use 200 bucks.
$200
벌 수 있어
Vee, you're not going
to the city.
도시에 갈
생각은 아니지?
You said one dare.
한 번만
한다 했잖아
I'm sorry.
미안해
노랠 부른 건 '찰스 맨슨'이었어
(cf. Charles Manson : 연쇄살인범)
You know what?
Charles manson was a singer.
I was hoping you'd come.
너가 오길 바랬어
미리 말하는데
좋은 파트넌 못될 거야
I'm just warning you,
i don't think I'd make
a very good partner.
I'm not
the daredevil type.
난 저돌적인
스탈은 아냐
사실, 내 친구
시드니랑 만나야 돼
You should team up with
my friend Sydney, actually.
걘 너브에
빠져있어
She's obsessed
with playing nerve.
But the watchers want me
to team up with you.
근데, 와쳐들이
너랑 함께 하길 바라는데?
아니다 싶음
바로 빠질 거야
The second I feel
uncomfortable, I'm out.
That's fair.
좋아
Okay.
그녈 도시로 데려가기
거절 수락
Hold on.
꽉 잡아
사탕, 그녀는 내 혈관 안의 사탕처럼 달콤해
자기야, 난 정말 다른 맛을 보고 싶어
그리고, 매일 밤, 내 마음은
그녀 주위를 맴돌고 있어
자기야, 넌 마치 병 속의 번개같아
널 보낼 수 없어
이제 막 가졌는데
이제 내게 필요한 건 단지...
매우...
짜릿한...
너의 사랑에...
감전되는 것뿐이야...
I just have to
go to the bathroom.
화장실 좀
가야겠어
Oh, my god.
세상에
묵은 방구
투톤 방구
Excuse me, ladies?
Ladies?
실례해요
언니들! 언니들!
Hey,
where are you going?
언니들
어디가요?
방구 좀
낄게요, 제발!
Please, let me fart on you.
Please!
맙소사! 맙소사!
Oh, my god, oh, my god!
Oh, my god.
맙소사!
- 엄청 빨리 올라가!
- 알아
It's going up so fast!
I know.
Who's your favorite player?
가장 인기 있는
플레이어가 누구야?
Well, I mean,
i was gonna say you, but...
너라고
말하려고 했는데...
Now I don't know.
이젠
얘기가 다르네
Is that vee?
비야?
어, 걔 너브해
와쳐들 엄청 많어
Yeah, she's playing nerve
and she has, like,
a lot of watchers.
Oh, my god, girl!
세상에, 기집애!
널 보낼 수 없어
이제 막 가졌는데
이제 내게 필요한 건...
야, 소리 질러봐
Hey, try screaming.
- 싫어
- 해봐, 외쳐봐!
No.
Just do it.
Let it out!
There you go.
그렇지
자기야, 너의 짜릿한 사랑
자기야, 넌 정말 짜릿해
All right, this is it.
자, 여기야
나도 같이
들어가야 돼?
Am I supposed
to come in with you?
Uh...
Doesn't say
anything about that.
그런 얘긴
없는데
그럼, 태워줘서
고마워
Well, thank you
for the lift.
You gonna be okay?
괜찮겠어?
Yeah, yeah, no, I'm...
그래, 아니, 난...
피곤해서 집에
가야 할 거 같아
I'm tired,
so I'm probably just gonna
make my way back home.
Um...
This was fun.
재밌었어
Yeah.
그래
I just gotta... you know.
- 가야 해서, 그럼...
- 그래
Okay.
이 드레스 입어보기 $500
거절 수락
You got three more steps.
세 걸음만
더 가면 돼요
If you keep up
the exercises,
운동
계속하면
정말 강해질
거예요
you're gonna get
really strong on that.
Excellent.
훌륭해요
Thanks, miss.
고마워요
자치구 은행
입금 : $100
Somebody's sending
vee money.
누가 비한테
돈을 보냈네
백인들은
문제가 좀...
White people problems.
낸시 & 비너스 공동 계좌
입금 $100 (익명)
What is she doing?
낸시 & 비너스 공동 계좌
입금 $200 (익명)
얘가 뭘 하는 거지?
And you have
your receipt.
영수증은 드렸고요
버그도프에 와주셔서
대단히 감사합니다
So thank you so much
for shopping at Bergdorf's.
You have a wonderful day.
Excuse me. Um... sorry.
- 좋은 하루 보내세요
- 실례해요, 죄송해요
이 드레스
어딨는지 아세요?
Do you know where I can
find this dress?
Your mom's calling.
엄마한테
전화 왔네요
Shit!
제길!
That's very expensive.
이건 매우
비싼 거예요
Couture. Fourth floor.
- 고급 여성복, 4층
- 고마워요
Thanks.
마네킹 벗기시면
안 됩니다
Please, don't undress
the mannequin.
Sorry.
미안해요
Would you like to
try this on?
입어보시겠어요?
Mmm-hmm.
Let me see if
i have it in your size.
사이즈 맞는 거
있나 볼게요
Thank you.
고마워요
If you could hurry up,
좀 서둘러주세요
파티에 좀
늦어서요
I'm a little bit late
for a party.
Cute.
귀엽네요
Okay. Right this way.
자, 이쪽으로요
필요하신 게 있으면
말씀하세요
If you need anything else,
just let me know.
- Okay, thank you.
- Oh. All right.
- 네, 고마워요
- 오, 네
벗어봐!
이게 젤 잘 나온 듯
함 하고 싶다
존나 말랐네
채식주의자
$100 #추가내기 지퍼 못 올리는데
#추가내기 @W10534
$2 #추가내기 거꾸로 입는다에
엉덩이에 O.O야?
어, 쟤 5살이야
이제부터 꿀잼이네
차라리 쟤 트젠 오빨 보겠다
쟤 괘안네
10살 소년 같네
잠깐, 엉덩ㅇi 안보여
Okay. Dressed.
자, 입었어요
Hello?
여보세요?
Everything okay?
도와드릴 거 있나요?
Everything is great,
thank you.
괜찮아요, 고마워요
야, 이메일
주소 뭐야? 저기...
Hey. What's your email number?
I mean your...
니 정본
뭐니?
What's your info?
Oh, this? This old thing?
아, 이거?
이 옛날 거?
Vee!
비...
Oh.
Hey.
안 갔네
Hi.
어
You, uh...
You look very pretty.
너...
너무 예쁘다
Thanks. So do you.
고마워, 너도
그니깐, 멋져
잘생겼어
I mean you look, you know,
hot, or handsome or...
이제 뭐 해야
할 거 같아?
Do you know what we're
supposed to do now?
The watchers would like me
와쳐분들이
제가 당신의 멋진 옷을
완성시켜주길 바라네요, 아가씨
to complete your ensemble,
mademoiselle.
Neither. Is that an option?
다 별론데
옵션은 없나?
가장 좋아하는 플레이어 보기
$19.99 24시간 동안
좋아, 아들 생기면
보고 싶은데?
All right, how 'bout
my firstborn son, too? Yeah?
아이디 입력
좋아, 아들 생기면
보고 싶은데?
와쳐를 환영합니다
타미 맨쿠소
당신은 현재 :
ANON 27543
플레이어 검색 : 비 델모니코
하고 싶다
빤짝이 좋아
빤짝이는 청개구리
오우, 신발 갖고 싶당
저 드레슨 한물간 도전이야
$20 #추가내기 쟤 넘어진다에
What are you doing, vee?
뭐 하는 거야, 비?
오우, 신발 갖고 싶당
저 드레슨 한물간 도전이야
$20 #추가내기 쟤 넘어진다에
내가 살래
How much are they, sir?
얼마예요?
저 드레슨 한물간 도전이야
$20 #추가내기 쟤 넘어진다에
내가 살래
끝났네
얼마예요?
That'll be $900, madam.
$900입니다,
아가씨
그럼,
2개 살게요
Oh, in that case,
I'll take two.
'도시' 갈 때 신을 거 하나
'햄튼즈' 갈 때 신을 거 하나
One for the city
and one for the Hamptons.
Excellent choice,
mademoiselle.
탁월한
선택입니다, 아가씨
I'll wrap them up for you
right away.
바로 포장해
드리겠습니다
도전 완수
Um, I'll see ya downstairs?
아래층에 가있을게
Uh... yeah, sure.
- 그래, 좋아
- 좋아, 알았어
Okay. All right.
What?
뭐지?
Oh, excuse me, miss!
실례해요!
저기 있던
제 옷 치웠어요?
Did you move
my clothes in there?
Of course not.
물론, 아닙니다
This is not happening.
이건 현실이 아냐
Vee?
비?
비
Ian.
이안
Hey.
내 물건 치웠어?
내 지갑, 옷
Did you take my stuff? I mean,
my wallet, my clothes.
Everything's gone.
모든 게
사라졌어
아니, 내 물건도
No, my stuff is gone, too.
매장 떠나기 $2,500
No.
안돼
Okay, um...
No. No.
- 그래, 저...
- 안돼, 안돼
Come on, we have to
make a run for it.
어서, 빨리
나가야 돼
- 빨리! 가자!
- 난 도둑질 안 해!
Come on, let's go.
I am not shoplifting!
어쩔 수 없어! 어서!
We don't have a choice.
Come on!
매장 떠나기 $2,500
Okay, technically,
그래, 엄밀히 말해
it just says
we have to leave the store.
우린 매장만
떠나면 돼
Right?
그치?
야, 나한테 키스해
나 보고 싶었지?
바이크를 타고 가, 달려!
훔친 것처럼 달려, 땡겨버려
도로가 싫어, 좋아, 좋아, 좋아
너 눈이 빛나는 게 보여
빛나는 게 보여, 사랑이 느껴져
스피드광, 요 귀여운 녀석
제대로 땡겨봐, 달려!
Let's go.
가자
제대로 땡겨봐, 달려!
할리우드, Burn Down The Disco 클럽으로 가자
샌프란시스코로 도망가
어서, 어서! 가자!
너 눈이 빛나는 게 보여
Come on, come on!
Let's go!
너 눈이 빛나는 게 보여
Mmm...
Um...
달려! 달려! 달려!
창문을 깨버려!
오늘 밤엔 소리를 질러봐
기집애가 화났어, 우린 신경 안 써
죄송해요, 지나갈게요, 죄송해요
사랑이 느껴져
Sorry, buddy, we need
to come through. Sorry.
달려! 달려! 달려! 탁 트인 곳으로
실례해요
달려! 달려! 달려!
Excuse me! Excuse me!
긴장을 풀어, 달려! 달려! 달려!
가고 싶은 데로 가, 달려! 달려! 달려!
도로가 끝나는 곳까지, 달려! 달려! 달려!
탁 트인 곳으로, 달려! 달려! 달려!
오늘 밤엔 소리를 질러봐
기집애가 화났어, 우린 신경 안 써
그만해요, 그만요
That's enough, that's enough.
Let's go, come on, come on.
가자, 어서! 어서!
사랑이 느껴져, 사랑이 느껴져
멈춰, 멈춰
Whoa, whoa, hey,
stop, stop, stop!
멈춰!
달려! 달려! 달려!
Please tell me
these are our clothes!
이게 우리 옷이었으면!
They kind of are.
우리 거야
Are these stolen?
누가 훔친 걸까?
Receipt.
영수증
We get to keep 'em?
가져도
되는 거야?
All yours.
다 너 거야
All right.
좋아
Hey, can I get the check?
여기 계산서
주실래요?
Who paid for these?
누가 낸 거지?
와쳐들 중 한 명이
아빠 신용카드 긁었나 봐
Probably one of the watchers
with daddy's credit card.
- 왜?
- 봐!
What?
Look!
모두 달러, 달러 지폐를
I'm sorry, was that
a wu-tang reference?
혹시, 우탱 노래에 나오는 거야?
(cf. Wu-Tang Clan : 힙합그룹)
Staten island, represent!
스태튼 아일랜드를
나타내는 거지!
Okay.
알았어요
Saint mark's, 10 minutes?
10분 안에
Saint Mark's로?
시드니
Hello.
여보세요
타미, 비
뭐 하는 거냐?
Tommy, what
does vee think she's doing?
주차해본
적이 나 있냐?
Have you ever
parked a car in your life?
I got this, girl.
걱정 말라고
가시나야
I have no idea, Syd.
나도 몰라, 시드
왜 물어보는 건데?
난 남친도 아닌데
Why are you asking me?
I'm not her boyfriend.
같이 다니는
오토바이 탄 앤 누구야?
Well, who's this biker
she's teamed up with?
전혀 몰라
걔가 날 방금 찼어
I have no clue.
She just ditched me.
She's doing what
she apparently thinks
is best for herself.
걘 자기한테 젤 좋다고
생각하는 걸 하는가 봐
Yeah,
and what exactly is that?
그래, 그게
정확히 뭔데?
Sydney! Syd!
시드니! 시드!
Vee is in the top 10.
비가 10위
안에 들었어
What?
뭐?
She's in the top 10.
10위 안에
들었다고
타미, 비가
10위 안이냐?
Tommy,
vee is in the top 10?
Yeah, I know.
How is that even possible?
- 그래, 알아
- 어떻게 그럴 수 있지?
How many watchers
does she have?
걔가 와쳐를
얼마나 가졌길래?
Um... like 4,471.
4,471명
How many do I have?
난 몇이고?
Uh... 6,806.
6,806명
Oh, okay,
i have a lot more.
아, 그래
내가 훨 많네
타미, 비는 정말
이런 걸 할 수 없다 봐
Tommy, I really don't think
that vee can handle this.
I'm actually
really worried about her.
사실, 걔가
정말 걱정돼
Yeah, me, too.
So get your ass to
this party and help me, okay?
그래, 나도
그럼, 어서 여기
와서 날 도와, 어?
Yeah, yeah, I'm on my way.
그래, 가는 중이야
Bed-Stuy의 어느 곳에 갔어
입술에 술을 조금 적시고는
그를 내 몸 안에 들어오게 했어
그리고 키스하며 그를 사로잡았어
그리고 이제 넌 폭풍을 일으키고 있어
그리고 넌 폭풍을 일으키고 있어...
난 방랑자야
난 하룻밤 상대야
어떤 도시에도 속하지 않아
St. Mark's Place
어떤 남자에게도 속하지 않아
What happens if I bail?
포기하면
어떻게 돼?
지금까지 쌓은
모든 걸 잃게 돼
You'd lose everything
you've already made.
My mom would kill me.
엄만 날
죽이려 할 거야
What do you wanna do?
어떻게
하고 싶어?
난 허리케인이야...
이안에게 너 태투
선택하게 해 $5,000
그래, 불 뿜는 용이나
칼 같은 건 안돼
Okay, just please
no fire-breathing dragons
or knives.
No clowns.
Okay.
- 광대도 싫어
- 알았어
No snakes, no skeletons.
뱀도, 해골도 싫어
What about panthers
and tornados?
표범이나
토네이도는 어때?
No!
No?
- 싫어!
- 싫어?
No!
Okay.
- 싫어
- 알았어
Whoa, whoa, whoa.
What about this?
그럼, 이건요?
Just a tattoo of my dad.
우리 아빠
문신이죠
멋진 분이죠
정말이에요, 잘 생긴 남자예요
He's gorgeous, honestly.
He's a nice-looking guy.
좋아요, 더 좋은
생각 있어요, 자...
Ah... okay.
I got a better idea.
Here we go. Here we go.
직접 그리려고?
안돼!
You're gonna draw it? No!
Vee, quiet.
I gotta concentrate!
No! Let me see.
- 비, 조용해, 집중해야 돼!
- 안돼! 좀 볼게
Back off.
건들지 마
'Kay.
됐다
Can you do something
like this, but less shitty?
이런 거 해줄 수 있어요?
이보단 덜 유치하게
Yes!
물론이죠...
Yeah?
좋죠?
Right.
I'm laughing 'cause it's good.
좋아요, 멋있어서
웃는 거예요
You guys, come on!
그만들
하시죠!
Hey, you have to trust us.
That's the whole thing.
야, 넌 우릴 믿어야 돼
아님 누굴 믿겠냐?
Gotta trust me.
절 한번
믿어보시죠
And dirt beard.
수염도
멋지시잖아
Ow! Ow!
Okay. Okay.
됐어요, 됐어
Okay, you can stop.
됐어요, 그만하셔도...
그만하셔도 되는데
된 거 같아요, 됐어요
I think you can stop.
I think we're good.
We're good.
도전에선 동전보다
좀 크면 된다 했어요
The dare said it just had
to be bigger than a quarter.
This definitely feels
bigger than a quarter.
분명 동전보다
큰 거 같은데...
You're doin' great.
It's almost done.
잘하고 있어
거의 끝났어
어디까지 했건
그만해도 되는데...
Okay, no, I think
wherever we're at,
we can just stop.
Ow, ow, ow...
좀만 참아요
'Daddy'에서 y하고 있어요
Hold on, I'm just doing
the "y" in "daddy."
What?
네?
농담이셔
신경 쓰지 마
He's kidding.
Don't listen to him.
I really don't like
that noise. At all.
이 소리가
진짜 싫어요, 아주
맞아, 코카인 2개 5달러,
깜시들은 쓰레기를 가져오지, 맞아
돈이 내 주위의 모든 걸 지배하지
C.R.E.A.M. 가져
이 멋진 걸 봐봐, 맞아
Ow!
Oh, my god.
세상에
돈이 내 주위의 모든 걸 지배하지
C.R.E.A.M. 돈을 가져
자, 우리가 간다
모두 달러, 달러 지폐를
야! 난 범죄 속에서 자랐어
New York Times에 나오는 데
살아남는 건 장난이 아니었지
중고만 썼어, 엄만 아빨 버렸어
그래서 우린 Shaolin으로 이살 갔어
멋진 금이빨과
'Lo Goose 파카를 입은 젊음이었어
돈 벌 방법은 마약을 파는 것뿐
Rockin' that gold tooth.
멋진 금이빨
그건 까먹었어
Stop!
그만해!
Okay, okay. Ow!
그래
Wu-tang fan, huh?
우탱 팬인가 보지?
My brother used to listen
to them all the time.
오빤 맨날
그걸 듣곤 했어
Oh, yeah?
You have a brother?
오빠가 있어?
Had a brother.
있었어
He died right before
starting college.
대학 들어가기
바로 전에 죽었어
I'm sorry.
How long ago was that?
유감이야
언제 그랬는데?
Two years ago.
2년 전에
He was 18.
오빤
18살이었어
This July,
I'll be older than him.
이번 7월이면
난 그보다 나이가 많아져
Older than my older brother.
오빠보다 말이야
Ow, ow...
Hey, hey. Come on.
Stay with me. Stay with me.
좀만 참아, 좀만
He was just
one of those people that
오빤 어떤 것도
두려워하지 않는 그런 사람이었어
wasn't afraid of anything.
He always said, "yes."
오빤 항상
'좋아'라고 했어
He would laugh so hard
내가 지금 문신하고 있는 걸
보면 엄청 웃을 거야
if he saw me
getting a tattoo right now.
Boom! I am done.
짠! 다했어요
거울 가서
제 작품 보세요
Go to that mirror.
Celebrate my work.
Come on.
가봐
Do I want to see?
Yes, yes, yes.
- 봐야 할까?
- 그럼, 그럼
- Hey.
- 'Sup, young jedi?
- 안녕
- 안녕, 젊은 제다이
- 그래, 안녕
- 클럽엔 언제 올 건데?
Yeah, ha-ha. Hey.
Yo, we miss you
down here at the club.
Um... you're watching
nerve, right?
너 '너브'보지?
그럼, 안 보는
사람이 어딨어?
Yeah,
man, we all are.
All right, I'm trying to find
out more about this Ian guy.
그래, 이 '이안'이란
남자에 대해 더 찾으려 하는데
Ian, my dude.
Man, he playin' wit'
your little girlfriend
vee, right?
이안, 그 자식
걔 니 여친이랑
같이 다니는 애지?
Could be you,
but you're playin'.
All right, yes.
That's the problem, though.
아쉽네
이제 너도 하는데
그래, 근데
그게 문제야
But I'm looking
at his profile
걔 프로필
보고 있는데
and there's just
nothing on the guy.
걔에 대한 건
아무것도 없어
Look, bitch,
you tried Google?
바보야
구글해봤어?
Yeah, I tried Google.
그래, 해봤어
Guess he's a ghost, then.
그럼, 유령인가 보네
Look, I need a ticket
to Aruba.
저기, '아루바'에
들어갈 표가 필요해
- Uh... what? No.
- Yes, come on!
- 뭐라고? 안돼
- 그래, 제발
말도 안 돼, 넌 아직
그럴 준비가 안됐어
No way. You're not
ready for that shit.
Yes, I know.
You're gonna
mess up my rating.
내 평점
엉망 될 거야
I'm not gonna
mess up your rating.
I'm not gonna buy guns
or something, man. Come on.
그렇지 않아
총 같은 거
살 것도 아닌데
타미, 안돼
절대 안 돼
Tommy, no. Not happening.
I'm... look, I'm just worried
about my friend. Please.
난 친구가
걱정되는 것뿐이야, 제발
Come on.
부탁해
All right, I'll send you
a passkey.
좋아
패스키 보내줄게
All right. Thank you.
좋아, 고마워
A lighthouse? I love it.
Thank you.
등대? 맘에 들어
고마워
Well, a very wise person
once said...
전에 유명한
현자가 말했어
And this was earlier today.
오늘 아까
말한 거 같은데
They said that
the lighthouse represents
등대는 너가 가장
원하는 걸 나타낸다고 했어
the thing that
you want the most.
So, whatever that is,
i hope you get it.
그러니, 그게 뭐든
너가 찾게 되길 바래
걔 지금
팔로워가 몇이야?
How many followers
does she have now?
솔직히, 걔한테
모험하라 한건 너야
I mean, to be fair,
you did tell her
to take a risk.
This isn't
what I meant, Liv.
이런 뜻은
아니었어
This is ridiculous.
이건
말도 안 돼
Sydney!
시드니!
자, 내가 널 믿을 수
있는지 묻고 있는데, 그럴까?
Okay. Now they're asking
if I can trust you. Can I?
I have the perfect tattoo
picked out for you.
널 위해 생각한
완벽한 문신이 있어
Wait, wait, wait.
잠깐, 잠깐만
No, okay,
it's not a tattoo dare.
그래, 이건
태투 도전이 아냐
What is it?
뭔데?
Just says,
"go to park and 25th."
25번가 공원으로
가라고만 돼있네
여다, 바보 같은 짓
하지 말고, 바보야
ㄳ, 신세 졌다
추천키
Oh, god,
i love the Internet.
난 인터넷이
넘 좋아
What?
뭐?
포럼
이안 너브 도전 오토바이
-익명-
난 너브를 위해 살아
올해가 최고야
-익명-
올핸 플레이어가 짱 많아
$$$도 많아 o.o o_o
-익명-
NYC 경기는
지금까진 볼만했어
-익명-
판이 커지고 있어 ^,.^///
얘가 이길 지도...
훔친 오토바이!
쟤가 또 하다니
... 시애틀 이후에 OoO
작년엔 대단했어
What?
뭐?
Ian's played before?
이안이
전에도 한 거야?
- 찍어!
- 이럴 필욘 없어
Shoot it!
Don't have
to do this.
Just shoot it!
찍어!
비에요, 전 지금
없어요, 메시지 남겨...
Hey, it's vee.
I'm not here right now,
so leave a message.
Here we go.
왔다
Get to 60 miles per hour.
That's it.
100km로 달리기
- 이게 다야
- 좋아
Okay.
All right. Easy one.
All right, let's do this.
좋아, 쉽네
어서 하자
Oh!
What did that just say?
방금
뭐랬는데?
눈 가리고 100km로 달리기
$10,000
Blindfolded?
On the motorcycle?
눈 가리고?
오토바일 타고?
Yeah.
어
You're on your own
with that one.
이건
너 혼자 해
Wait, wait.
I can't do this alone.
잠깐
나 혼자 못해
Come on, I need you
to help me navigate.
너가
안내해줘야 돼
There is no way in hell
I'm doing that.
난 절대 못해
I'm sorry, I'm out.
미안해
난 빠질래
Thank you for tonight.
I mean...
오늘 밤은 고마웠어
그러니깐...
I had a lot of fun.
Got a new dress. But I...
참 재밌었어
새 드레스도 얻었지만...
I'm good.
난 됐어
Stay. Let's see
what else happens.
가지 마, 또 어떤 일
생기나 보자
Yo! What's up, guys?
Venus, love your work.
야! 안녕, 비너스
재밌게 보고 있어
Would you hold that for me?
잠깐 들고
있을래?
Hold it up.
들고 있어, 좋아
Great.
됐어
참, 이안
결승전에서 보자
And, Ian,
see you in the finals.
Who was that guy?
누구야?
몰라, 딴
플레이언가 보지
I don't know.
Just another player.
비, 제발
같이 하자
Vee, come on,
do this with me.
Please, I need you.
부탁이야
너가 필요해
Look, you'd be in control.
넌 잘할 수
있을 거야
Say, "yes."
Just say, "yes."
'예스'라 말해줘
'예스'라고
Ah!
다음은 누구야?
챔피언한테 도전할 사람? 리브?
Who got next?
Who wanna challenge
the champ? Liv?
- 말도 안 돼
- 야, 리브, 빨리!
- No way.
- Hey, Liv, come on!
Sydney!
시드니!
Syd... Sydney!
시드...
시드니!
What?
왜?
맙소사
이것 좀 봐
Oh, my god,
you're not gonna
believe this.
뭐?
장난이지?
What?
Are you kidding me?
눈 가리고 100km로 달리기
$10,000
You ready?
준비됐어?
Yeah.
어
뉴욕
미* 도시
척, 보고 있냐?
Chuck,
you seein' this?
기억해
넌 내 눈이야
All right, remember,
you're my eyes.
Okay.
좋아
Green.
초록
Hold on.
꽉 잡아
You okay?
Yeah.
- 괜찮아?
- 어
Just keep your eyes open.
잘 보고 있어
Okay, okay.
Hey, I know you're scared,
but you gotta talk to me, vee.
알았어
무서운 거 알아
그래도 말해줘야 돼
Okay, wait,
no, no, no!
잠깐!
안돼! 안돼!
You got this, vee.
잘해야 돼, 비
What's goin' on?
Are we good?
Taxi to the right.
- 어때? 괜찮아?
- 우측에 택시!
Right! Right! No!
오른쪽! 안돼!
You have a sticker
on your helmet!
헬멧에
스티커 붙었어!
고마워요! 우측으로
가고 있어, 좌측으로 가
Thank you!
You're leaning right.
You need to go left.
- 좌측! 좌측!
- 미안해요
- Left, left!
- Whoa, sorry!
Are you crazy?
미쳤냐?
- 미안해요! 미안해요!
- 괜찮아?
- Sorry! Sorry! Sorry!
- We good?
Okay, okay!
Too far left. Right! Right!
넘 좌측이야
우측으로! 우측!
Okay, okay.
좋아, 좋아
좋아, 될 거 같아
괜찮지?
Okay,
i think that worked.
Yeah? Are we good?
Actually, yes.
그렇긴 해
좋아, 계속
그렇게만 해
Okay, all right,
just keep doin' that.
Just lean?
그냥
기울여?
어, 기울여
좌우측, 너가 맡아
Yes, lean.
Left or right.
You are in control.
That's good.
그거야!
No way she's doing this.
쟤가 이런
짓을 하다니
Faster.
빨라져
This is good.
You're doin' great!
좋아!
잘하고 있어!
Okay, speed up.
좋아
속도 올려!
Yes, ma'am.
알겠습니다
Okay.
We hit 30.
We're halfway there.
50km야
반쯤 됐어
Okay, the next light is...
자, 다음 신혼...
Green!
초록!
The next light's... green!
다음 신혼...초록!
Good, good, all right,
you got this.
좋아, 좋아
잘하고 있어
Okay, the next light is...
자, 다음 신혼...
빨리 말해! 뭐야?
Come on, stay with me.
What's goin' on?
초록이야! 땡겨!
Next light is green!
Faster!
No! No, no, no!
안돼! 안돼!
Green!
초록!
We're doin' this, vee!
우리가
해내고 있어!
Sixty seconds.
60초
남았어!
- 별거 없지?
- 아직은
- Are we clear now?
- Still clear.
Taxi! Taxi!
택시! 택시!
Whoa! Whoa!
Oh, god.
심장이야...
Take it home, vee!
힘내! 비!
Yeah, vee!
Time check.
Fifteen seconds.
- 시간!
- 15초!
- 속돈?
- 72, 74km
Speed?
Forty-five, 46,
47...
Ian, we love you!
이안, 사랑해!
Love you, too!
나도!
All right, let's go!
빨리 가!
Fifty-seven,
58, 59,
93, 95
60!
100km!
We did it!
우리가 해냈다!
Oh, shit!
Look out!
이런!
조심해!
- 꽉 잡아!
- 살려줘! 살려줘!
Hold on!
God, oh, my god!
Look out!
Yeah!
진짜 짱이다!
비가 최고!
Best dare ever!
Vee is number one!
Oh, my god.
세상에
이건 내가 해본 것 중
최고였어! 넌 대단했어!
That was the craziest thing
I've ever done.
You were incredible.
I can't even believe
we did that.
우리가 해내다니...
She kissed him!
비가 키스했어!
Oh, vee!
Get him, girl!
오, 비!
꽉 잡아버려!
Oh, yeah!
오, 예!
You hungry at all?
좀 배고프지 않아?
Pizza?
Pizza...
- 피자?
- 피자
정말, 나도
'피자'라고 말하려 했어
I swear,
i was gonna say, "pizza."
Hey, watchers.
안녕, 와쳐분들
Okay, listen,
있잖아요
you and I both know
that I should be in that box.
여러분도 제가 그 자리에
있어야 하는 거 알죠?
So please,
stop holding back. Okay?
그러니, 제발
망설이지 마세요
You guys don't need
to be afraid,
because I'm not afraid.
여러분 겁먹지 마세요
전 무섭지 않으니까요
So just give me
a real dare.
그러니, 진짜
도전을 줘요
What's up, Syd baby?
안녕, 시드
What are you doing here?
여긴
왜 왔어?
You're a good player.
넌 훌륭한
플레이어야
You've got a lot of watchers.
I got a lot of watchers.
넌 와쳐들이 많아
나도 와쳐들이 많지
Maybe we could team up.
어쩜 같이 해도
좋겠는데...
I don't need a partner.
난 파트넌
필요 없어
Seems to work
for your friend vee.
비는 파트너
덕 좀 보는듯한데?
What up, Syd?
You all right?
뭐 해, 시드?
괜찮아?
Yeah. We're just talking.
어, 그냥
얘기 중이야
야, 매드 맥스
이제 나가보지?
Yo, mad Max,
why don't you show
yourself out, man?
Call me.
전화해
Break down!
흔들어!
Captain.
대장님!
Party on, man.
파티나 즐겨, 시꺄!
Hey, Nancy.
안녕하세요
낸시 아주머니
타미, 저기
짧게 물어볼게
Tommy, listen,
I have a quick question.
How would I know
if I'm being hacked?
해킹 당했는지
어떻게 알 수 있니?
What do you mean?
무슨
말씀이세요?
해킹! 누가 '비'랑
내 계좌에 돈을 보내고 있어
Hacked. Somebody's been
depositing money
into my account
under vee's name.
That doesn't sound
like a hack.
해킹 같지
않은데요?
Normally,
they would take money out
보통, 돈을
가져가니까요
if they were hacking you.
진짜
해킹이면요
토마스, 나한테
숨기는 거 있니?
Thomas, what are you
not telling me?
Oh! It must... it might be...
Vee got a job.
저..비가 일자릴
얻은 거 같네요
What? A job?
뭐? 일자리?
Yeah, that's probably it.
네, 그런 거
같아요
She did an online
poker thing.
인터넷
포커했어요
Okay.
그래
- 걘 진짜 잘했어요
- 합법이니?
And she's really
great at it.
Is it legal?
네, 합법이에요
그리고 잘하고 있어요
Yeah, it's legal.
And she's doing great,
as you can tell
with the deposits.
돈 들어오는 거
보시면 아시잖아요
But anyway, I gotta go.
어쨌든, 이제
끊어야 돼요
I'm writing a paper right now
on motorcycle safety.
지금 오토바이 안전에
대한 리포틀 쓰고 있거든요
- 끊어야 해서...
- 나한테 전화하라 해
I'm gonna get goin', but...
Well, tell her to call me.
Bye.
- 끊어요
- 그래
Wanna take a ride?
탈래?
(ride)
Is this a dare?
이것도
도전이야?
Mmm-mmm. It's a carousel.
'회전목마'야
(ride the carousel : 회전목마 타다)
(ride the carousel : 19금(성행위 관련))
So, why are you
playing nerve?
근데, 너브는
왜 하는 거야?
가족 좀
도우려고
Trying to help out
my family.
Some things happened
that I wish
turned out differently.
원치 않은 일도
좀 있었어
Like what?
어떤 거?
This is just kinda
something I need to do.
이건 내가 해야만
하는 일이야
So...
그래서...
We got some paparazzi.
'파파라치'다
Hide.
숨어
What? Who is it?
왜? 누군데?
So that's Sydney.
얘가
시드니구나
- 받아
- 받을 거야?
- Pick up, pick up.
- You gonna get it?
지금 쟤랑
얘기하고 싶지 않아
I don't wanna deal
with her right now.
Ouch!
What's goin' on?
뭔 일
있었어?
She's just been
a lot recently.
걘 그동안
넘 심했어
But whatever, you don't
wanna talk about that.
이젠 됐으니
듣고 싶지 않을 거야
너가 얘기하고 싶다면
들어주고 싶어
If you wanna talk about it,
I'm here. Happy to listen.
I'm just tired of being
her sidekick all the time.
맨날 걔 시녀
노릇했던 게 짜증 나
재밌네, 누구의
시녀처럼 보이진 않는데?
It's funny. You don't
seem like anyone's sidekick.
Can I see that
picture again?
그 사진 좀
다시 보여줄래?
Oh, uh...
Sure.
여기
Wow.
그래, 남자애들은
걜 좋아해
Yeah.
Guys go crazy for her.
아니, 사진 말이야
정말 잘 찍었네
No, I mean the picture itself.
It's really good.
Thanks, I took it.
고마워
내가 찍은 거야
Yeah? You have a good eye.
그래?
안목이 있구나
너가 이런 애랑 같이
놀았다니 믿기지 않아
I just... I can't picture
you hangin' out
with someone like this.
What do you mean?
무슨
소리야?
글쎄, 얜 마치...
I don't know.
She looks kind of...
Insecure. Is that mean?
겁이 많아
보인다 할까?
She is totally insecure.
Yeah?
- 걘 완전 겁쟁이야
- 그래?
걘 날 겁쟁이처럼 보이게
하지만 사실 지가 그래
She makes it seem like
I'm the one who's insecure.
But really it's her.
It's exhausting.
짜증 나
I'm sure.
알 거 같아
She's at this party.
걘 파티에 가서
Most likely drunk and needs me
to hold her hair back.
거의 항상 술 취해서
등 두드려 달라고 날 찾아
I'm just over it.
이제
다 잊었어
I mean, so are her parents.
걔네
부모님도 그래
They're constantly
out of town,
그분들은
자주 멀리 떠나
그래서 걘 남자애들을
자주 들여
so she has this
revolving door of guys over.
It's sad, actually.
사실, 참 불쌍해
Hey, that party.
그 파티 말이야
우리도 한번
가봐야 하지 않을까?
Should we maybe
go check it out?
What?
뭐?
Why would I wanna go
to that party?
그 파티엘
내가 뭣하러 가?
Maybe show off
your new tattoo?
그냥...
새로 한
태투 자랑하러?
시드니한테 너의
진짜 모습을 보여주러?
Show Sydney that
you're not the person
she thinks you are?
여자들 싸움이닷!
시드가 멋진 도전을
원해, 하나 주자!
나한테 전화하라 해
내가 좋은 것 줄게
진심, 무슨 도전 주게?
무서운 거
그래, 깜놀래켜
졸라 뿅가게 해주자
야! 조심해!
조심! 지나간다
Yo, watch out!
Heads up. Comin' through.
Yo, watch out.
야! 조심해!
Heads up. Yo!
조심! 야!
자
Okay.
I got this. Okay.
난 할 수
있어, 그래
Go, Sydney!
힘내, 시드니!
You're
better than this.
이럴 필욘
없잖아
Come on, just turn around.
어서
돌아와
힘내! 시드
넌 할 수 있어!
Come on, Syd,
you got this.
you started it,
you gotta finish it.
힘내, 시드, 너가 벌인 거니
너가 끝내야지
어서! 할 수 있어
할 수 있어!
Come on, you got it.
You got it!
Okay.
자...
Just take
a deep breath.
깊이 숨
들이쉬어
Just take a deep breath,
Sydney.
깊이 숨
들이쉬어, 시드니
Get in here!
She's gonna do it!
쟨 해낼 거야!
Go, girl!
힘내
기집애야!
You got this. Okay.
할 수 있어
- 잘한다, 좋아
- 그래, 좋아!
- There you go. Come on.
- Yeah, there you go!
잘하고 있어
There you go.
Somebody, go get Liv!
맙소사
Oh, my god.
힘내, 시드
집중해, 할 수 있어
Come on, Syd.
Focus. You got this.
리브! 리브!
Liv! Liv!
빨리! 빨리!
Liv, Liv, Liv,
come, come, come.
Excuse me, excuse me.
미안, 미안
Oh, my god. Syd!
맙소사! 시드!
조심해
Be careful.
Be careful, Syd.
- 조심해, 시드
- 뭐하는 거야?
What are you doing?
Oh, my god!
맙소사!
제발, 시드, 이럴
필욘 없어, 돌아와
Come on, Syd, you don't
have to do this. Come back.
Shut up!
조용해!
시드니, 돌아와
Sydney, come back.
Oh, my god, Sydney!
- 이런, 시드니!
- 그래, 좋아
Yeah! There you go.
Right here. Come on.
이리 와, 어서
You don't have to do it.
안 해도 돼
천천히 해, 시드
아래 보지 마
Take your time, Syd.
Don't look down.
It's just a stupid game!
이건 바보
같은 게임이야!
Come on,
we're right here.
힘내, 우리
여기 있어
언제라도
돌아올 수 있어
You could always
turn back, Syd.
- JP, 쟤 잡아
- 빨리 찍어
Jp, grab her.
Come on, you gotta film.
Sydney, it's not gonna
count unless you film it.
시드니, 너가 안 찍으면
카운트 안돼
Don't worry
about the phone.
폰은
걱정 마
쟤가
찍어야 하는데...
She has to film it!
She can't...
쟤가 안 찍으면
카운트 안돼, 쟤가 찍어야 돼
It doesn't count
unless she films it.
She has to film it.
그냥 포기해
그냥 돌아와
Just bail.
Just come back.
She has to film it.
No, but she has to film it.
쟤가 찍어야 돼
그래도 쟤가 찍어야 돼
- 닥쳐! 척
- 맙소사
Shut up, Chuck!
Oh, my god. Oh, my god.
This is crazy.
이건
미친 짓이야
자, 좋아
아래 보지 마
All right, there you go.
Don't look down.
I can't!
Oh, my god, I can't, I can't!
못하겠어! 맙소사!
안돼! 안돼!
Sydney,
you gotta get up.
일어서야 돼
- 뭔가 해야 돼
- 그만 떠들어!
You gotta do something.
Stop yelling at me!
척, 닥쳐!
닥쳐!
- Stop! You're not helping.
- Chuck, shut up!
Shut up, she's got it.
- 쟤가 끝내야 돼!
- 내버려 둬
She has to get it done!
Shut up!
- 닥쳐
- 천천히 해
너무 오래 걸려
서서 걸어야 돼
Syd, it's gonna take too long,
you gotta stand,
you gotta walk.
- 안돼, 서지 마
- 일어나야 돼
No, don't stand, Sydney.
닥쳐!
Shut up! Shut up, Chuck!
닥치라고! 척
들었지? 척
닥치라고
You heard her, Chuck,
shut up.
She's gotta
get it done.
쟤가
끝내야 돼
She's not gonna get here
in time unless
you get up and walk.
서서 걷지 않으면
시간 안에 올 수 없어
You have to walk.
걸어야 돼
Don't listen to him,
Syd, you got it.
She has to!
She's wasting time!
쟤 말
듣지 마
쟤가 해야 돼!
시간 간다고!
Shut up, both of you!
닥쳐!
둘 다!
됐어, 좋아
할 수 있어
You got it.
Come on, Syd, you got this.
I can't,
i can't, I can't.
난 못해,
못해
I bail, I bail, I bail.
포기할래
You bail.
포기
실패
You fail.
This is so dumb.
이건 완전
미친 짓이야
Come here! Hold on!
야! 이리 와!
멈춰!
You fail.
실패
Get over here!
헐, 말도 안돼 oOo oOo oOo
누가 이 도전 생각해냈냐?
애들은 이거 집에서 따라 하지 마라 XoX
헐, 말도 안돼 oOo oOo oOo
누가 이 도전 생각해냈냐?
애들은 이거 집에서 따라 하지 마라 XoX
쟤가 열차 좋대서 열차 준거야
타이 죽지마!!
Oh, my god.
맙소사!
오, 세상에!
도전 완수
당신이
1위입니다
실패
포기
게임 체인저, 다크호스가 왔다
낯선 이들로 가득 찬, 도시의 사파리에서
우린 그냥 그렇게 살지
우리 그냥 그렇게 살지
조용! 이웃들이
노~~땅이에요 (ㅋㅋㅋ)
날 붙들어 줘
내가 살아있던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게
날 붙들어 줘
내가 살아있던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
이게 누구야?
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
Oh! Look at these guys!
이게 누구야?
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게
넌 날 일으켜, 일으켜
바닥에서 일어나게
난 널 전에 넘어뜨렸어
넌 날 일으켜, 일으켜
한 번 더 해야 돼
못 참겠단 걸 알아
그래서 어쩌라고, 어쩌라고
넌 날 일으켜, 일으켜
Vee!
비!
- Hi.
- Hi!
- 안녕
Oh, my gosh. You guys
are so famous right now.
세상에, 너네 지금
엄청 유명해졌어
Uh-oh!
Wait until Syd sees you.
시드는
보고 가야지?
But where is she?
어딨는데?
Oh, you guys don't know?
너네 몰라?
사다리 걷기
하다가 포기했어
Yeah, she tried to walk across
that ladder and just bailed.
So she's outta the game?
게임에서
나간 거야?
Hey, let's get a drink.
술이나
한잔하자
Yeah. It wasn't pretty.
그래, 보기
좀 그랬어
Have you seen Sydney?
시드니 봤어?
In there.
Syd?
저안에
시드?
제발, 비, 넌 얘한테
말건 적도 없잖아
Oh, come on, vee,
you never even spoke to him.
됐어, 분명
놀랄 일도 아니네
It's fine.
Certainly, no surprise.
Yeah, I know
it's not a surprise.
그래, 알아
예상했겠지
You know
what's not fine, though?
근데, 뭐가
불편한 지 알아?
난 오늘 밤 죽을 뻔했는데
넌 코빼기도 안 보였고
I almost died tonight, vee,
and you were
nowhere to be found.
I'm sorry.
미안해
When you said
i should live my life,
나더러 내 인생
살라 했을 때
니 옆에 붙어살란
소리였니?
did you mean I should
live my life in your shadow?
I was just trying
to help you, vee,
단지 널 도우려
했던 거야
넌 내가 아는
가장 우울한 애니깐
because you're the most
repressed person that I know.
Well, isn't that why
you keep me around?
그래서 니 옆에
있으라 했던 거잖아?
난 너한테 진실은
절대 말 안 하니깐?
Because I never
tell you the truth?
Yeah.
그래
Come on, let's go.
어서, 가자
나한텐 진실은
말 안 하나 보지?
I guess you don't
tell me the truth.
넌 내가 얼마나 겁쟁인지
절대 말하지 않았으니깐
Because you never told me
about how insecure I am.
남자애들을 자주
들인다고도 말하지 않았지
Or about how I just have
a revolving door
of guys all the time.
남자애들을 자주
들인다고도 말하지 않았지
시드니의 도전 끝내기
나한테 그런 소리 절대 안 하더니
오늘 밤 모두에게 떠벌렸네
시드니의 도전 끝내기
You never tell me that,
but you've told
everyone that tonight.
그러니, 어서, 니가 얼마나 금세
강심장이 됐는지 우리에게 보여줘 봐
So please, vee,
go right ahead
and show us all
what a fiery little spark plug
you've become since lunch.
Let's go.
가자
Shots fired.
한 방
날렸네
Don't walk away from me.
Vee! Wake up!
도망치지 마! 비!
정신 차려!
This is a game.
이건
게임이야
Do you really think that
someone like him
니 생각에 이런 남자애가
게임 끝날 때까지 니 옆에 있을 거 같냐?
is actually gonna be with you
when this is all done?
Hey, you don't know me.
야, 모르는
소리 하지 마
Oh, I'm sorry.
You really like her now?
아이고, 미안해라
얠 정말 좋아하신다?
Yeah, I do.
그래!
All right, come on, Syd,
you're just drunk.
그만해, 시드
너 술 많이 먹었어
Tommy, it is time
to get over her!
타미, 얠
잊을 때라고!
Clearly, she has traded up!
분명, 얜 널 찼어!
왜 이리 못된 년처럼
구는 거냐?
Why do you have to be
such a bitch?
Look at that!
이것 봐라?
소심했던 비가
마침내 본심을 말하네?
Little vee finally
speaking her mind.
Come on!
Unburden yourself!
어서! 본성을
드러내봐!
우리가 왜 베스트
프렌드인 줄 알아?
Do you know why
we're best friends?
I do whatever
you want all the time.
난 항상 너가
원하는 건 뭐든 해줬어
No, vee, we're friends
아니, 비,
우리가 친구인 건...
because I'm fun
and you're boring.
난 재밌고
넌 따분한 애라서야
The only fun thing about you
was your brother.
너한테 재밌던 건
니 오빠 얘기뿐이었어
What is it you think?
대체 뭔 생각을
하는 거냐?
너브를 하면 갑자기
딴 사람이라도 될 거 같냐?
That playing nerve
is just gonna
magically make you
a different person?
현실은
그렇지 않아
That's not how life works.
You'll never be a player.
넌 절대 플레이언
못될 거야
You're right.
그래, 그래
I know how much you love
living in the moment, Syd.
니가 얼마나 순간을
즐기는 얜지 알아
Well, remember this moment.
그래, 이 순간도
기억해둬라
Because you're
one of those girls
who peaks in high school.
넌 고딩시절에나
빤짝하고 끝날 애니깐
And when you wake up one day,
still living in staten island,
나이 들어 깨닫게 됐을 땐,
여전히 스태튼 아일랜드를 그리워하며
still screwing the same guys,
여전히 똑같은
남자들이랑 뒹굴다가
wondering what the hell
happened to your life.
니 인생에 대체 뭔 일이
벌어졌나 할 거다
If you wanna know
where I am from now on,
이제부터 내가 어딨는지
알고 싶으면
sign up and watch me.
가입하고
날 봐
Wait, vee,
what are you doing?
기다려, 비
뭐 하는 거야?
Hey, vee,
you don't need to do this.
야, 비
이럴 필욘 없어
날 봐, 제발, 그냥 가자
그만두자, 어?
Look at me. Come on.
Let's just go,
let's bail, all right?
What do you have to prove?
뭘 증명하려는 건데?
Come on, please. Let's go.
어서, 제발
가자
Come on, you got it,
vee, please!
자, 아주 좋아
비, 좋아!
- Go, girl!
- Vee!
- 힘내라!
- 비!
Oh, my god. Vee!
맙소사, 비!
Whoa!
You got it, vee!
- 잘하고 있어! 비!
- 조심해!
해낼 거야!
도전 완수
시드니의 도전 완수
$15,000
당신이 현재
1위입니다
너가 이제
1위네, 비?
That's how you get
into first, vee!
That was messed up.
바보 같은
짓이었어
더 이상은
못 있겠어, 갈래
I can't deal with this
right now. I'm gonna go.
그 남자애 전에
너브한 거 알아?
Vee, did you know
that he's played
nerve before?
What?
뭐?
Yeah, it was his dare
to get you here
널 여기 데려와 시드랑
싸우게 하는 게 그의 도전이었어
and fight with Syd.
That's why
he brought you here.
그래서 걔가 널
여기 데려온 거야
Look.
봐
@_이안_을 위한 도전
비를 시드니랑
싸우게 데려가기
You still trust him?
아직도
쟬 믿어?
- 비, 잠깐만, 잠깐
- 사실이야?
Vee, wait. Wait.
Is it true?
Is what true?
뭐가?
게임 때문에 날
여기 데려온 거니?
Did you take me here
as part of the game?
대답해!
사실이야?
Answer me! Is it true?
What are you doing?
세상에
뭐 하는 거야?
It's more complicated
than that.
생각보다
복잡한 거야
I just lost my two
best friends tonight.
방금 2명의 베스트
프렌드를 잃었다고!
How much did you
get for that?
그래서
얼말 받았냐?
아냐, 돈
때문은 아냐
No, no, it's not
about the money, all right?
But I promise
I'll explain everything later.
나중에 다
설명해줄게
Just don't even
bother, okay?
말도
꺼내지마
시드닌 오늘 밤
죽을뻔했다고!
I mean,
Sydney almost died tonight.
- 나도 죽을뻔했어!
- 비, 알아
I almost died tonight.
Vee, I know, I know.
이 게임은 미쳤어
난 경찰한테 갈 거야
This game is sick.
I'm going to the police.
Wait, no, no! No!
잠깐! 안돼!
안돼! 안돼!
- 미안해
- 뭔 짓이야?
I'm sorry, vee...
What are you doing?
I'm sorry,
you can't do that,
all right?
미안해, 하지만
이러면 안 돼
- 경찰한테 가면 안 돼!
- 왜?
You can't go to the police.
Why not?
Because I'll lose the game?
내가 게임
질 거 같아서?
No, it's not about that!
아냐!
그런 게 아냐!
Vee! Vee!
비! 비!
You can't go to the police.
경찰한테
가면 안 돼!
It's the last thing
you wanna do.
멍청한 짓이야
비, 잠깐만, 상처
주려 한 건 아냐
Vee, wait, I wasn't
trying to hurt you.
It just got outta control.
일이
꼬여버렸다고!
Move! Get out of the way!
비켜!
비키라고!
Officer!
경찰 아저씨!
Officer, I need help. I'm...
도와주세요, 전...
I'm playing this game.
It's called nerve.
어떤 게임했는데요
너브라는 건데요
누가 진짜 심하게
다칠까 봐 걱정이에요
And I'm worried that someone's
gonna get really hurt.
Uh-oh.
Snitch!
'밀고자'다!
A game? They playin', too?
게임요? 저들도
하는 겁니까?
Yeah, yeah.
네
야! 빨리 튀어!
범죄가
벌어졌던 겁니까?
There's a crime
being committed?
아뇨, 근데, 어떤 애가
아까 죽을뻔했어요
No, but a kid
could die tonight.
자, 제 폰에
다 나와요, 보세요
Look, here, it's all
on my phone. You can see.
자, 제 폰에
다 나와요, 보세요
긴급 경보
What?
뭐?
뭐야?
밀고자!
Snitch!
밀고자는
보복당한다!
Snitches get stitches!
Mom?
엄마?
Honey,
what's going on?
얘야, 대체
무슨 일이니?
Mom!
엄마!
Vee, where are you?
비! 어디니?
All the money is missing
from our account!
우리 계좌에 있던
돈이 전부 사라졌어!
Wait, what?
잠깐!
뭐라고요?
Vee, honey,
are you in trouble?
얘야,
뭐 잘못한 거 있니?
Can you just, please,
tell me what's going on?
무슨 일인지
좀 말해볼래?
Okay, mom, I'm gonna fix this,
i promise.
제가 어떻게
해볼게요, 약속해요
Fix what?
어떻게 하게?
Hello? Vee!
여보세요? 비!
미안하다
Hello? Vee! Fix what?
I'm sorry,
비!
어쩐다고??
but I gotta win this game.
내가 좀
이겨야겠어
밀고자는 보복당한다
Hello, vee.
안녕, 비
You broke the rules.
You are our prisoner.
넌 규칙을 위반했어
넌 이제 우리 죄수야
We told you not to snitch.
찌르지
말라고 했지?
Now we control your life.
이제 우리가
네 삶을 통제하겠다
We control your family.
우리가 네 가족을
통제하겠다
We control your future.
우리가 네 미래를
통제하겠다
The only way out
is to win the final round.
벗어날 수 있는 방법은
결승전에서 이기는 것뿐이다
Go to the staten island ferry
스태튼 아일랜드
유람선으로 가라
그럼, 와쳐들이
널 찾아낼 거다
and the watchers
will find you.
결승전에서 보자
See you in the finals.
이쪽이다!
Checkin' over here.
I'm comin' for you, vee!
내가 간다! 비!
Vee, thank god!
Are you okay?
비, 다행이다!
괜찮아?
괜찮아 보여?
아니, 안 괜찮아!
Am I okay?
No, I'm not okay!
전부 말해!
You need to tell me
everything.
대체 어떻게
돌아가는 거야?
Okay, what the hell
is going on?
이리 와, 어서
Come here, come here.
Why is this happening to me?
왜 나한테 이런 일이
벌어지는 거야?
'Kay, that guy Ty.
자, '타이'라는
남자애
We both played nerve
last year in Seattle.
걔랑 작년에
시애틀에서 너블 했어
60m 높이 공사장 크레인에
매달리는 도전을 받았어
We got a dare to hang
from a construction crane
200 feet in the air.
The two of us
and this kid named Robbie.
걔랑 나, 그리고
'로비'라는 어떤 애랑
5! 4!
Five!
Four! Three!
- 3!
- 로비, 그만해
Come on, Robbie,
that's enough.
Shit, he's slipping.
- 2!
- 이런, 미끄러진다
- Two! One!
- Climb back up, man.
- 빨리 올라와! 내 손잡아!
- 이안, 잡아줘!
- Ian, grab him.
- Grab my hand!
타이랑 난 포기했고
경찰한테 갔어
Ty and I, we bailed
and we went to the cops.
We tried to get
the game shut down,
우린 게임을
차단하려 했지만
but they didn't do anything.
경찰은
아무것도 안 했어
No, they just
called it an accident.
그들은 그냥
사고라 했어
Then the watchers, they...
그리곤
와쳐들은...
They came after us
for snitching.
찔렀다고
우릴 쫓아왔어
They messed
with my dad's job.
걔넨 우리 아빠
일을 망쳐놨고
They leaked photos
of my sister online.
내 여동생 사진을
인터넷에 뿌렸어
They stole
our identities, vee.
우리
신상을 털었어
Me and Ty, we became
prisoners of the game.
나랑 타인 게임의
죄수가 돼버렸지
Oh, come on.
What does that even mean?
그게 대체
뭔 소리야?
It's the third category.
그게
3번째 부류야
Watcher, player, prisoner.
와쳐,
플레이어, 죄수
I'm trapped.
난 덫에
걸렸어
The only way out is to win.
벗어날 유일한 길은
이기는 것뿐이야
So you have to win.
그럼, 이겨야겠네?
No. No, you do.
아니, 너가
이겨야 돼
What?
뭐?
Vee, you're a prisoner now.
비, 넌
이제 죄수야
너랑 나랑
결승전까지 가서
You and I, we're going
to the final round together
and I'm gonna lose.
내가
지면 돼
What? No, you can't do that.
뭐? 안돼
그럴 순 없어
이미 정해진 거야!
이미 정해졌다고
It's already done.
와쳐들한테
도전 달라고 했어
I told the watchers
to give me a dare
그럼, 타인 2등
못할 거야
that's gonna knock Ty
outta second place.
It's gonna be me and you.
그럼, 너랑
나만 남아
다음 도전을
기다리시오
I have to go.
No, no, no.
- 난 가야 돼
- 안돼, 안돼
어디 안전한 데로
데려갈게, 가자!
Yeah, I wanna take you
somewhere safe. Let's go!
다른 방법이
있을 거야
There has to be
another way.
There isn't.
없어
If it's not me in the finals,
then it's Ty.
내가 결승전에 못 가면
타이가 될 거야
And he'll do anything
to win.
그럼, 걘 이기려고
뭔 짓이든 할 거야
Just tell me
we're gonna do this.
그냥 하겠다고
말해줘
@Vee_99 찾을 수 없음
Hey...
야
It's not your fault.
너 잘못은 아냐
I just hope she's okay.
비나 무사했으면
익명
- 여보세요?
- 얘들아, 나야
- Hello?
- Guys, it's me.
어머나!
비! 어디니?
Oh, my god!
Vee, where are you?
너브 오프라인
I'm so sorry.
정말
미안해
괜찮으니
다행이야
Doesn't matter.
I'm just glad you're okay.
자,
어서 가자
All right, come on.
Let's go.
I can't.
난 못가
What?
뭐?
I have to finish this.
난 이걸
끝내야 돼
Are you insane?
미쳤어?
What are you talking about?
비, 무슨
소리야?
Look, it's never gonna end.
이건 절대
안 끝나
그들이 우릴
놓아줘도
I mean, even if
they leave me alone,
they're just gonna
do it to somebody else.
We can't stop the game
if we wanted to.
There's no one to stop.
딴 사람한테
또 할 거야
원한다고 게임을 멈출 순 없어
멈출 사람은 아무도 없어
It's just a bunch
of anonymous people.
그건 단지 익명의
사람들 무리야
익명이
아니라면?
What if they
weren't anonymous?
이안은 결승전에
갈 도전을 할 거야
Ian's doing a dare that
would put him in the finals.
So it could be
me against him.
그럼, 나랑 걔랑
맞붙게 돼
너 정말
걜 믿어?
Vee, do you actually
trust this guy?
He is the person
who got you
첨부터 널 이런데
빠지게 한건 걔야
into this mess
in the first place.
내가
자청한 거야
I got me into this mess.
Anything Ian's doing now
is to help me get out.
이안은 지금
날 도우려는 거야
50번가 & 6번가
옥상으로 가시오
미친 짓 같지만
난 할 수 있어
I know it sounds crazy,
but I can do it.
I just need your help.
너가 좀
도와주면 돼
What do you need us to do?
우린 뭘 하면
되는데?
타미, 게임이
오픈소스라 했지?
Tommy, you said the game
is open source, right?
코드를 바꿀 수
있을 거 같아?
Do you think you can
change the code?
It's gonna take time.
시간 좀
걸릴 거야
시드, 시간 좀
벌어줄래?
Syd, could you
buy us some?
Hey. Now climb the crane.
야!
빨리
크레인에 올라가
Syd?
시드?
Yeah?
어?
Use a payphone.
공중전활 써
Ah!
Hang for five seconds.
5초 동안
버티십시오
Hang for five seconds.
5초 동안
버티십시오
한 손으로
Hang with one hand.
버티십시오
Shit!
미친!
One! Two! Three!
하나!
둘!
셋!
Four!
넷!
Five!
다섯!
도전 완수
당신은
결승전에 진출합니다
와쳐들이 당신을
F 열차에서 찾을 겁니다
난 훔치며 살지
내가 잘못됐다 말해줘
내가 용서받을 수 있을까?
내가 당신처럼 살고 싶다면
여긴 됐어, 타미
시간 많지 않아
- Yeah, it's over here, Tommy.
- We don't have a lot of time.
그래, 금방 갈게
좀 있다 보자
Okay, yeah. We're on our way.
We'll see you soon.
How did it go?
어떻게 됐어?
It went.
갔어
It went?
갔다고?
그래
될 거 같아
Yeah. I think
it's gonna work.
당연히 돼야지
Yeah, better work.
제발
I mean, god.
스태튼 아일랜드 페리
내가 그 옆에 있을 때
날 잊으면 안 돼
난 누구에게도 말하지 않을게
유람선에 타, 비, 와쳐들이 널 찾을 거야
내가 그 옆에 있을 때
잊으면... 나도 안 그럴...
날 잊으면 안 돼
난 누구에게도 말하지 않을게
이런 살인 속에는
What is this place?
여긴 뭐
하는데야?
뉴욕시티에서
인터넷 젤 빠른데
Fastest Internet
in New York City.
타미 왔냐?
Hey, Tommy!
안녕, HK
우리 왔다
Hey, hk, we made it.
Let's get
this started. You ready?
Is the botnet
up and running?
Yeah, of course.
시작하자
준비됐지?
- 봇넷 켜놨어?
- 그럼, 당연하지
시스템에
넣기만 하면 돼
We just gotta enter it
into the system.
Oh, and this is Sydney.
Obviously.
아 참, 얜
시드니야, 알지?
- 안녕
- 클라우드에 온 걸 환영한다
Hey.
Welcome to the cloud.
Sucks you got axed.
관뒀다니
유감이다
좋아, 이 게임을
다운시켜버리자
All right.
Let's take this game down.
내가 그 옆에 있을 때
날 잊으면 안 돼
난 누구에게도 말하지 않을게
내가 그 옆에 있을 때
잊으면... 나도 안 그럴...
날 잊으면 안 돼
난 누구에게도 말하지 않을게
I got you. Yeah.
알았다
내가 그 옆에 있을 때
날 잊으면 안 돼
난 누구에게도 말하지 않을게
내가 그 옆에 있을 때
비 vs 이안
결승전
그래
어떻게 돼가?
Okay,
how's this gonna work?
'위키피디아'랑 비슷해
누구나 코드를 편집할 수 있지만
It's like Wikipedia,
where anyone
can edit the code
but the majority
has to approve it.
많은 사람들이
승인해야 돼
And then the botnet
can outvote everyone.
그럼, 봇넷이
모두를 제거해
명령 기다리는
봇이 엄청 많아
Yo, I got a army of bots here
waitin' for orders.
낸시
- 낸시 아주머니?
- 비는 어딨어? 이 게임은 뭐야?
Hey, Nancy.
Where is vee?
What is this game?
걱정 마세요
걘 괜찮아요
Don't worry,
she's okay.
설명해봐라
I want you
to explain it to me.
주소
알려드릴 테니
I'm gonna give
you an address.
Okay, if you meet me here,
I'll explain everything.
오시면 전부
말씀드릴게요
날 잊으면 안 돼
다행이야, 원하는 걸 얻었어
Ticket?
티켓요?
Better hurry up.
서둘러야겠군요
얘들아, 시작한다!
Guys, it's starting!
비! 비! 비! 비!
Vee! Vee! Vee! Vee!
플레이어, 정지!
Players, stop!
Back up.
물러서십시오
Stop.
정지!
자, 봇
얼마나 있어?
All right, how many bots
do we got in?
아직 충분치
않지만 넣고 있어
Not enough yet,
but we are getting there.
너브 결승전
플레이어, 무기를 꺼내십시오
Players,
show us your weapons.
First to shoot wins.
먼저 쏘는
사람이 이깁니다
Twenty seconds
on the clock.
20초 남았습니다
Twenty seconds?
Hk, I need backup!
20초?
HK! 도와줘!
시작!
Begin.
Do it.
해!
총을
올려 시작해
Start by just
raising your gun.
Just raise
your gun slowly.
그냥
천천히 올려
내 어깰 쏴
괜찮을 거야
Then shoot me
in the shoulder.
I'll be fine.
What if I miss?
I don't know
if I can do this.
잘못 쏘면? 내가
잘할 수 있을까?
닥치고
빨리 쏴!
Oh, come on! Just shut up
and play the game!
Vee, you have to hurry,
all right?
비, 서둘러야 돼, 응?
해야 돼! 이게 게임을
끝낼 수 있는 유일한 방법이야
You have to do this!
This is the only way
the game can end.
And then
you can walk away.
그리곤 넌
빠지면 돼
Five,
four,
three,
two, one!
Boo!
I'm not doing this.
난 못하겠어
비! 안돼! 안돼!
Vee, don't, you can't...
I'll do it!
내가 하겠다!
- 이런!
- 뭘 하는지 알아챘어
Oh, shit.
They're onto us.
They're blockin'
all of our foreign ips!
우리 해외 IP를
전부 차단하고 있어!
Tommy, do something!
어떻게
좀 해봐!
모두 나
보고 싶었지?
Did y'all miss me?
다시
하는 게 어때?
And I say
we do that dare again.
진짜 할
준비된 놈이랑
With someone
who's really ready to play.
Yeah!
이러지 마, 타이
이럴 필욘 없어
Don't do it, Ty,
it's not worth it, man.
Stop!
Whoa, whoa, back up!
- 멈춰!
- 야! 물러서!
Whoa, whoa, whoa!
정신 나갔냐?
귀여운 녀석, 물러서!
You have lost
your mind, pretty boy!
Get back!
Is this what
you really want?
우리가 서롤
죽이는 걸 꼭 보고 싶어?
For us to kill each other?
Yeah!
Of course
it's what you want!
당연 그게 너희가
원하는 거잖아!
Kill 'em!
죽여버려!
You think that takes nerve?
이게 용기가
필요한 거라 생각해?
Why don't you
take off your masks
가면을 벗고
자신을 드러내보지?
and show yourselves, huh?
You, take off your mask.
너!
가면 벗어봐!
Yeah, what's your name?
그래
너 이름은 뭐야?
It's easy for you
to be brave in a crowd!
군중 속에서
용감해지긴 쉬워!
Hiding behind
your screen names.
닉네임 뒤에 숨어서
Don't you guys see that
you're all still responsible
너네가 오늘 밤 벌어지는 일에
책임이 있단 걸 모르겠어?
for what happens tonight,
그냥 보고만 있으면
아닐 거 같아?
even if you are
just watching?
맙소사! 진짜
이런 헛소릴 믿어?
Oh, my god! Are you really
believing this bullshit?
Play to win!
이기려면
플레이해!
플레이하라고!
Play to win.
정말 우리 중 하나가 죽길
바라는 거야? 게임 때문에?
You guys really
want one of us to die?
For a game?
Yes!
그래!
그럼, 날 쏴!
Then shoot me.
I dare you.
너한테 도전한다
Okay.
좋아
Who wants me to shoot her?
쟤 쏘길
원하는 사람?
Vee, what are you doing?
비! 뭐 하는 거야?
뭐 하는...
Who wants me to shoot her?
쟤 쏘길
원하는 사람?
타미
비는 어딨냐?
Tommy, where's vee?
- 진정하세요
- 이 게임이 뭐야?
- All right, calm down.
- What is this game?
I want answers!
What are you doing?
대답해봐!
뭐 하는 거냐?
당장 말하지 않으면
경찰 부르겠다
You better tell me right now
or I'm calling the cops.
- 안돼요! 아주머니, 진정해요
- 경찰은 안돼요
No! No,
Nancy, calm down.
No cops.
내가 쟤
쏘길 원해?
Do you want me
to shoot her?
- 쏴 죽여!
- 그럼 '예스'를 눌러!
Shoot to kill!
Then vote "yes."
쏴 죽여!
내가 죽이길 원하면
'예스'를 눌러!
Vote "yes" if you want me
to shoot her!
듣지 마!
'노'라고 해!
Don't listen to him!
Say, "no!"
내가 쟤 쏘길 원해?
You want me to shoot her?
뭐 해?
'노' 눌러!
Come on, guys, "no"!
Guys, vote "no"!
야! '노' 눌러!
'노' 눌러!
너! '예스' 눌러!
'예스' 눌러!
You! Vote "yes"!
Vote "yes"!
'예스'했다고
보여줘!
Let me know!
Vote "yes"!
듣지 마!
'노'라고 해!
Don't listen to him!
Say, "no!"
어서!
난장판 좀 벌이자
Come on! Let's have
a little bit of anarchy.
자, 가까이 갔어
All right, we're getting
around them.
IP가 더 빨리
들어오고 있어
The ips are coming in
faster now.
Vee, we need to go,
right now!
비! 당장 떠나!
맙소사!
Oh, my god!
Okay, all right.
Come on, guys. Keep going.
어서! 계속해
비를 쏠까요?
예스
어떡해!
Oh, my god!
No, no, no, it's...
비! 제발!
제발! 제발!
Vee, please!
Please, please!
No. No, no, no.
안돼! 안돼!
내 말 들려?
눈 떠! 제발!
Do you hear me, vee?
Look at me, vee, please!
Go.
해!
카일 P. 라모스
당신은 살인
방조자입니다
니코 스톤
당신은 살인
방조자입니다
야, 너한테도 왔어?
Dude,
are you getting this?
내 실명이야
That's my real name.
크레그 그리핀
당신은 살인
방조자입니다
캐롤라인 모건
당신은 살인
방조자입니다
캐롤라인 모건
로그 아웃?
OK
Whoa! Whoa! Whoa!
No, wait, stop, stop!
안돼! 멈춰!
My god!
세상에!
괜찮아! 괜찮아!
It's okay,
it's okay!
멈춰! 괜찮아!
난 괜찮아
Stop! It's okay.
I'm okay. It's okay.
Oh, my god!
맙소사!
Sorry.
미안해
You were in on this?
너도 여기
관련된 거야?
비 계획이었어, 얘 친구
시드니가 나한테 전화했어
It was her plan, man.
Her friend Sydney called me.
That's why I'm here.
그래서 여기
온 거야
The gun... what?
총은 왜?
Blanks, bro.
빈 거다
It's fake.
가짜야
Oh, my god!
맙소사!
Oh, my god.
오, 맙소사!
You scared me.
겁먹었잖아
너가 더 무서워
우리 문제없지?
We cool?
Yeah. We're free.
그래
우린 자유야
She's a badass.
쟤 무서운 애야
Watch out for her.
조심해야 돼
로그 아웃
끝났어, 마지막
플레이어가 나갔어
That's it.
The last player's out.
Did we get it?
They're out.
Think it's crashing!
We got it?
And nerve
is officially offline!
- 성공한 거야?
- 다 나갔어
- 붕괴되고 있어
- 성공이야?
너브가 공식적으로
오프라인 됐어!
Wow! We have
gamed the game.
Whoo!
우리가
게임에서 이겼어
너흰 가장 멍청하면서도
똑똑한 애들이야
You guys are the dumbest
smart kids I've ever met.
I'm so sorry.
정말
미안해
No, no, I'm sorry.
아냐,
내가 미안해
널 여기까지
끌고 와서 미안해
I'm sorry for
bringing you into all this.
다른 식으로 만났더라면
좋았을 텐데
I just wish that we could've
met some other way.
I don't.
괜찮아
Oh, man!
수고했다!
And you.
너도!
What a rock star.
참 멋진 녀석이야
돈 다 찾을 수
있을 거 같은데요
Looks like I can get
all your money back.
They don't call me
hacker kween for nothin'.
괜히 '해킹의 여왕'이라
불리겠어요?
(cf. HK : Hacker Kween)
Really? Thanks.
Yeah.
정말요?
고마워요
Crazy first date, huh?
첫 데이트치곤
대단했지?
우리 데이트
했던 거야?
Is that what that was?
그런데, 내 진짜
이름은 샘이야
By the way,
my real name is Sam.
아, 만나서
반가워요, 샘
Well, it's nice
to meet you, Sam.
저도 반가워요, 비
It's nice to
meet you, vee.
비너스 델모니코
암호
*
비너스 델모니코
**
***
비너스 델모니코
****
*****
비너스 델모니코
******
칼아츠에서 축하드립니다
수락하기
칼아츠
조심히 와, 사랑하는 엄마가
도착했니? 사랑하는 엄마가
연락해~~~
조심히 와, 사랑하는 엄마가
도착했니? 사랑하는 엄마가
연락해~~~
조심히 와, 사랑하는 엄마가
도착했니? 사랑하는 엄마가
벌써 보고 싶다!!! 사랑하는 엄마가
연락해~~~
캘리포니아 예술대학
Hey, vee, it's 28 degrees
in New York!
안뇽~~~~~~^.^v
안녕, 비
뉴욕은 영하 2도야
포토그래피 랩
안녕, 비
뉴욕은 영하 2도야
더 이상 폰 안 써
안녕, 비
?
더 이상 폰 안 써
차라리 그냥 만나고 싶어
안녕, 비 - 가는 중이야
더 이상 폰 안 써
?
차라리 그냥 만나고 싶어
전원을 끄시려면
슬라이드 하세요
그걸 잠깐 멈춰, 다른 논리를 가져봐
그걸 집으로 가져왔어, 전화도 논리도 아냐
우린 그냥 그렇게 살지
우리 그냥 그렇게 살지
날 붙들어 줘
내가 살아있던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게
날 붙들어 줘
내가 살아있던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게!
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게!!
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게!!!
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게!!!!
날 일으켜 줘
내가 순응했던 때를 생각나게 해줘
그냥 그렇게, 그냥 그렇게!!!!!
넌 날 일으켜, 일으켜!!!!!!
넌 날 일으켜, 일으켜
바닥에서 일어나게
난 널 전에 넘어뜨렸어
넌 날 일으켜, 일으켜
한 번 더 해야 돼
못 참겠단 걸 알아
그래서 어쩌라고, 어쩌라고
넌 날 일으켜, 일으켜
게임 체인저, 다크호스가 왔다
낯선 이들로 가득 찬, 도시의 사파리에서
우린 그냥 그렇게 살지
우리 그냥 그렇게 살지
대학!
대학!!
대학!!!
대학!!!!
'블러드 파더 (Blood Father, 2016)'에
이은 자막제작이었습니다.
2016.10.18.
자막제작 : hillandtoe2@hotmail.com(박병우)
너브 (Nerve, 2016)
(용기)